Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Truc de ouf ! Il y a un château
qui flotte dans les airs !
C’est le repaire
de l’Œil maléfique du crépuscule.
Les chevaliers royaux, l’élite choisie
pour vaincre l’Œil maléfique
lance enfin les opérations.
C’est là que se trouve Licht.
Nous allons former cinq équipes
et nous introduire.
L’équipe 1,
l’aile supérieure ouest.
Oui !
L’équipe 2,
les soubassements ouest.
Pigé !
L’équipe 3,
l’aile supérieure est !
Compris !
L’équipe 4,
soubassements est !
À vos ordres !
Quant à nous,
on lancera l’offensive au centre !
OK !
Seule la force compte.
Vous êtes ici
pour votre force, pas vrai ?
Ces deux crétins choisis par Yami…
Vous avez pas intérêt
à me décevoir.
Compris !
J’essaierai de faire gaffe,
mon capitaine.
Vous n’avez pas vraiment besoin
de stratégie minutieuse.
Foncez vers le centre
en écrasant tout sur votre passage.
Faites
comme bon vous semble !
Ces derniers
s’infiltrent dans le repaire,
un donjon volant
de Gravito Stones
où abonde le mana,
et tentent de gagner son centre.
L’objectif final étant
de terrasser leur chef, Licht.
Elle dépote !
Elle a vraiment besoin de nous ?
Mais au même moment,
au repaire du Taureau noir…
Je vais faire un tour.
Où ça, capitaine ?
L’autre masque de carnaval
veut présenter ses excuses
pour l’histoire de Langris.
Je file au QG de l’Aube d’or.
Pourquoi c’est moi
qui dois m’y coller ?
Il a qu’à bouger ses fesses,
après tout.
Je peux aller voir Marie
pendant ce temps-là ?
Tu peux te brosser !
Et si on nous confie une mission ?
Merde.
Je vais rendre visite à Finral.
Il va roupiller encore longtemps ?
Il devrait bientôt ouvrir les yeux.
Je pars m’entraîner.
Vous verrez
que je peux devenir plus balèze.
Courage !
Tu devrais pas t’en faire autant
pour ta non-sélection,
le loubard puceau.
Je m’en fiche pas mal !
Je m’en vais chercher
de quoi nous régaler.
Ils se font trop une fête
d’y aller !
À bientôt !
Rentrez vite.
Sans vous, la solitude s’installe.
À plus !
Gardez bien la baraque.
Faudrait pas que des brigands squattent.
Ça me gonfle.
Demande à l’autre toubib véreux
comment va Finral.
Compris !
Je deviendrai plus fort…
Ils nous attendent,
ces délices agricoles
destinés à nous repaître.
Charmy et les moutons cuisiniers
viennent vous chercher !
LE SIÈGE DU TAUREAU NOIR
PAGE 89
La honte…
C’est quoi ces conneries ?
Grey et Gordon
restent assis près de moi
alors qu’ils n’ont rien à faire.
J’ai déjà du mal à me concentrer
car les autres braillards sont pas là…
Je suis trop gênée.
C’est cool d’être ensemble.
La conversation s’anime,
j’ai le cœur joyeux.
Hé !
On se dit un secret ?
Mais je connais déjà tous les tiens.
Si on est appelés en mission,
j’interviendrai.
Vous pouvez vous reposer
dans vos chambres.
Je dois me calmer !
Pas de chichis !
Tu sais bien
que je t’accompagnerai s’il le faut.
Qu’est-ce qu’ils baragouinent ?
C’est bon, va te reposer.
Je m’y collerai, ça me fera de la thune
pour offrir un cadeau à Marie.
N’hésite pas.
Ça m’embarrasse de ne pas utiliser
ma métamorphose et de rester moi-même.
J’aurais aimé renforcer nos liens
au sanctuaire englouti.
Mais ils me considèrent tous
comme leur amie.
Je dois au moins rester moi-même
quand je suis avec eux.
Je voulais en tisser
à la fête des étoiles.
Ils ont même complimenté
mon apparence.
Alors je veux apprendre
à mieux vous connaître,
sonder votre âme.
Je vais dans ma chambre me concentrer
et fabriquer cette poupée de déesse.
Appelez-moi s’il y a du nouveau.
Ça m’embarrasse déjà
d’être vue par vous deux.
Mais un tête-à-tête
est encore plus gênant, si j’ose dire.
Je te suis dans ta chambre.
Pas grave si c’est en désordre,
je suis ton ami bibliophile.
Ils sont chtarbés !
Je dois prendre confiance
et leur parler !
Gosh, ça…
Tu confectionnes quoi ?
Quoi, ça ?
L’autre fois, quand j’ai joué l’otaku,
j’ai découvert les figurines.
Je réalise une Marie
à l’échelle 1/8e !
La petite Marie !
Tu la contempleras
quand j’aurai fini.
Je vois.
Je savais que Gosh était attiré
par les poupées.
Je vais pouvoir vous montrer
ma collection.
Juste un œil…
J’ai créé les poupées
des membres du Taureau noir.
Ressemblant, hein ?
Des poupées vaudou !
Trop mignonne.
Ça fait peur !
T’es flippant, mon vieux.
Hein ?
Je suis mal placé pour parler,
mais fais un effort, si tu veux
que les autres soient sympa avec toi.
Commence déjà par ta face.
Ma face ?
Essaie de sourire un peu.
Sourire ?
Allez !
La frousse.
Tu fous les jetons !
Bon sang !
Juste ciel !
Je vais aux latrines.
Pas touche !
OK !
Où elles sont, aujourd’hui ?
Au deuxième, au fond à droite.
Pendant que j’y pense,
tu sais pourquoi la structure interne
du repaire change tout le temps ?
C’était déjà comme ça
quand j’ai emménagé ici.
C’est vraiment pénible.
Ça doit être un sort,
mais quel est le sens de tout ça ?
Essaie de revenir
le plus vite possible.
Autrefois, Charmy et Vanessa
m’avaient parlé d’un truc.
Il était juste là !
Ce truc légèrement poilu !
C’était pas un mouton cuisinier,
mais un truc plus mystérieux !
J’ai pas confondu
avec quelqu’un d’autre.
Il y avait vraiment un fantôme.
C’est la vérité !
Et si c’était vraiment un spectre
et pas un sort qui faisait ça ?
Arrête tes blagues pourries.
C’est qui, ceux-là ?
Me fixez pas !
C’est pas le moment de faire la timide !
Magne-toi de te transformer !
Vous voulez être mes amis ?
Vous êtes si nombreux !
Tu débloques !
Je sais pas d’où ça vient,
mais c’est une attaque ennemie !
Prépare-toi à combattre !
Tu viens de faire quoi, enfoiré ?
C’est ici, le repaire d’Asta ?
ŒIL MALÉFIQUE DU CRÉPUSCULE
SALLY
RADES
Mais il n’est pas là aujourd’hui.
J’aurais aimé le disséquer vivant.
Quel dommage !
Asta n’est pas ton jouet,
Sally, mais le mien.
Dire que je voulais
m’en donner à cœur joie…
ŒIL MALÉFIQUE DU CRÉPUSCULE
VALTOS
Sally, Rades.
N’oubliez pas
l’objectif d’aujourd’hui.
Si c’est bien
le QG du Taureau noir,
je mettrai bien la main
sur un autre jouet plein de vie.
Je veux les disséquer
et faire des expériences sur eux !
Les transformer ! Les opérer !
Oser attaquer notre repaire…
Je sais pas d’où vous venez,
bande d’idiots,
mais on va se venger !
Vous sortez de votre trou ?
Enfoirés de Chevaliers-Mages.
Vous…
Tu les connais, Gosh ?
Un peu mon neveu !
Ce sont les terroristes
de l’Œil maléfique du crépuscule.
Eux ?
Vous voulez quoi ?
Vous êtes venus prendre une branlée ?
Ton pouvoir de nécromancie
me fait penser que tu es Rades.
Dans le mille !
On est venus chercher un truc.
Quel truc ? Il y a rien à trouver
dans cette ruine.
Vous êtes sûrement pas au courant,
mais elle renferme bien un trésor.
Si tu cherches un ami, je suis là.
Arrête ça !
Et en passant,
on va en profiter
pour bousiller votre planque !
Dans ce cas, crevez.
Magie de miroirs. Reflect ray.
Magie gélatineuse.
Salamandre gluante !
Et hop !
J’oubliais que ma magie
n’avait aucun effet sur cette nana.
T’en fais pas, va ! Gosh, c’est ça ?
Tu m’intéresses pas,
mais tu es le seul
qu’on m’a demandé d’épargner.
C’est quoi ces salades ?
J’en sais trop rien,
mais c’est le souhait de maître Licht.
Le chef de l’Œil maléfique ?
Je me souviens…
Je ne pouvais pas…
risquer de te blesser.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Tu le connais ?
Toutes mes condoléances !
Je n’ai jamais vu
ce salaud de ma vie.
Un jour, tu comprendras…
Voilà ce qu’il disait.
Et si on s’amusait un peu ?
Vous êtes prêts,
les reclus du Taureau noir ?
Pas le moment de tergiverser.
On va devoir s’occuper de ces trois-là.
Les autres devraient pas rentrer
avant un moment.
On va s’en occuper à trois.
Artefact de magie noire.
Injection boostante.
Prêt ? Partez !
Ces sales types de l’Œil maléfique
ont fait du mal à tout le monde.
N’approchez pas de notre repaire !
Sortilège de poison.
Aufwachen Dachs.
Si j’ai affaire à des morts-vivants,
je vais tirer profit de ma magie.
Mon salaud.
C’est un puissant poison.
Mais si c’est le cas,
je vais le neutraliser
avec ma gélatine !
Gosh !
J’ai appris un nouveau sort !
Magie de métamorphose.
Conversion magique !
Elle a changé ma magie en cristal ?
Elle l’a transformée !
Maintenant, Gosh !
Compris !
Ça, je vais pouvoir le briser !
Magie de miroirs. Reflect refrain !
Changer les propriétés d’une magie,
voilà qui est intéressant !
Tu commences à titiller
ma curiosité !
Me regardez pas !
Voilà qui va mettre un peu de piment
dans ce combat.
– Valtos !
– Oui.
À toi de jouer !
Numéro zéro, Michael Caesar !
C’est quoi…
ce truc répugnant ?
Bute-les !
Il utilise deux éléments
en même temps ?
En plus,
il est extrêmement puissant !
J’ai vraiment eu du mal
à confectionner celui-là.
T’y serais pas parvenu
sans mes artefacts occultes.
Oublie pas de me remercier !
Il a été conçu
à partir de deux cadavres.
Ceux d’anciens capitaines
de compagnie !
C’est pas vos tours de passe-passe
qui pourront vaincre
la perfection de mon œuvre.
Quel endroit insignifiant,
ce repaire de compagnie.
Détruisez-le sur-le-champ !
On y va !
Arrêtez…
Comme je suis né
dans une famille d’enchanteurs,
il ne m’était pas permis
d’avoir des amis.
Ayant du mal à m’exprimer
et doté d’une terrible magie de poison,
j’étais la bête noire
de mon entourage…
Cessez…
Incapable d’avoir confiance en moi,
je camouflais mon identité.
Personne ne m’accordait sa confiance,
j’étais une pestiférée.
J’étais plongée dans la solitude…
… mais vous m’avez accepté.
… mais vous m’avez acceptée.
Tu me fais trop délirer !
Ramène-toi dans ma compagnie !
Une vache ! Elle est trop cool !
Cool ?
Si vous vous amusez,
alors moi aussi, je suis heureux.
Tu seras en meilleure forme
si tu manges plus !
T’arriveras peut-être
à parler plus fort.
Quel délice.
Cette cuisine qui vient du cœur
me remplit et me comble de bonheur.
Bon anniversaire !
Allez, trinquons !
Merci beaucoup !
Il dort comme un loir.
Celui-ci est Asta, et l’autre Grey ?
Ou l’inverse ?
Ses muscles me foutent la gerbe.
Pour moi…
… cet endroit
est ma terre d’accueil !
Ce monstre sorti des enfers,
on va faire quoi contre lui ?
Jette pas l’éponge, Gosh.
On protégera notre repaire !
Vous voyez que vous pouvez
monter le volume quand vous le voulez !
Bordel !
Marie n’est plus la seule.
Je me suis fait des amis
que j’ai à cœur de protéger.
Et puis, si on arrive pas à se défendre
avant le retour du capitaine,
on sait pas ce qui nous attend.
Ils tiennent encore
sur leurs jambes.
Mais il est temps
que je les dissèque.
L’enthousiasme,
ça n’a jamais sauvé personne.
Je vais vous montrer
que vous n’avez aucune chance
en vous portant le coup de grâce !
Évite de les tuer.
Je veux les disséquer vivants.
Dans tes rêves.
Bute-les, Michael Caesar !
Urgence ! Urgence !
C’est quoi, ça ?
Le repaire tremble ?
Il se passe quoi ?
Nous sommes en état d’alerte !
Que se passe-t-il ?
Mini Clover.
Le sketch de Grey et Gordon.
Bonjour.
Nous sommes Gordon et Grey.
Me regardez pas !
N’écoutez pas ma voix !
Bouchez-vous les oreilles !
On pourra pas faire notre sketch…
De toute façon, on comprend rien
à ce que tu dis, Gordon !
Tu marques un point, là.
Le duo suivant a l’air d’être prêt.
Excusez-vous de toutes vos forces
envers la comédie !
Il se passe quoi, là ?
Je sais pas qui t’es,
mais parle plus vite !
Black Clover, page 90.
Un combat magique titanesque.
PAGE 90
UN COMBAT MAGIQUE TITANESQUE
Ô ma sœur, ma déesse Marie,
j’en finis avec ce combat
et je file te voir !